---
sidebar_position: 6
---

# Terms of Use (EULA)

Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с нашими условиями использования (EULA) перед началом использования приложения Leela AI. Это юридически обязательный документ, определяющий ваши права и обязанности при использовании нашего приложения. Ваше использование приложения Leela AI подразумевает ваше полное согласие с этими условиями.

## 1. Лицензия на использование

При условии соблюдения настоящих условий, мы предоставляем вам ограниченную, неисключительную, непередаваемую лицензию на использование приложения Leela AI на вашем устройстве исключительно для личного и некоммерческого использования.

## 2. Ограничения использования

Вы соглашаетесь не использовать приложение Leela AI в целях, запрещенных законами вашей страны или в рамках данных условий. Вы не имеете права:

- Копировать, распространять или передавать приложение или его части третьим лицам.
- Пытаться модифицировать, обратно разрабатывать или изменять приложение.
- Использовать приложение для незаконных, вредоносных или противозаконных целей.

## 3. Интеллектуальная собственность

Приложение Leela AI и все связанные с ним материалы являются собственностью Leela AI или наших лицензиаров и защищены авторскими правами и другими законами об интеллектуальной собственности. Вы не имеете права удалять, изменять или скрывать какие-либо уведомления об авторских правах или другие сведения об интеллектуальной собственности, указанные в приложении.

## 4. Ответственность

Приложение Leela AI предоставляется "как есть", и мы не несем ответственности за какие-либо прямые, косвенные, случайные или специальные убытки, возникшие в результате вашего использования приложения, включая, но не ограничиваясь, убытками от потери данных, прибыли или возможности использования приложения.

## 5. Изменения и прекращение

Мы оставляем за собой право в любое время изменять, обновлять или прекращать приложение Leela AI или любые его части без предварительного уведомления.

## 6. Согласие с условиями

Используя приложение Leela AI, вы соглашаетесь с данными условиями использования.

## 7. Связь

Если у вас есть вопросы или комментарии относительно наших условий использования, свяжитесь с нами по адресу: [raoffonom@icloud.com](mailto:raoffonom@icloud.com).

Дата последнего обновления: 03.07.2023
